

2016/3/7
1、添加footer？
在body的元素不足的情况下，footer依然在浏览器脚部，对footer使用position:absolute;bottom:0;布局
absolute是相对于浏览器的布局，可以使用top，left，right，bottom；
relative相对于前一个部分的布局，可以使用margin;

2、使得body的内容铺满浏览器的宽度？
使用container-fluid达到100%的宽度，而container只是固定宽度

3、内容的偏移量？
body的row内容可以用position:relative来调整偏移量

4、display?
表示块内的元素应该如何布置，inline-block没有换行

5、Overflow？
表示超出块的内容如何显示，overflow:hidden;表示超出的内容忽略

6、cursor: pointer;
光标的显示类型，pointer表示显示为一只手

7、direction: ltr;
文字显示的方向，ltr表示文本从左到右显示

8、opacity: 0;
表示透明度，0完全透明，1.0完全不透明


2016/3/8
1、无法上传文件？  在为按钮添加 web upload，按钮样式改变？
js没有写对
web upload对按钮进行了改变。。。去掉 web upload 的 css

2、Bootstrap的Modal，模态框？
在按钮的class添加 data-toggle="modal" data-target="#example"，改变模态框的显示位置


2、添加进度条，在服务器端flask接受文件。

2、前端的上传文件，多个文件，大文件的分片上传，断点续传？


3、PyCharm安装Js插件，File-->Setting-->Plugins


2016/3/9
1、服务器端使用插件Flask-Uploads如何接受文件？
文档不详细。。。放弃
使用 Flask-WTF
首先，建立一个Form类，再在HTML中引用，
一个Form类，用于前端和后端的连接，在后端能够直接用Form来获取前端的数据
在虚拟环境中，pip需要进入到env\Scripts内

IOError: [Errno 2] No usable temporary directory found in ['/tmp', '/var/tmp', '/usr/tmp',
因为七牛中的获得tmp文件针对于本地，用sae自带的获得tmp文件解决
https://www.douban.com/group/topic/23840698/

2016/3/10
1、上传文件服务器无法接受？
？？？？？

2016/3/14
1、上传文件并保存
通过sae的bucket能够上传文件。

2、获得文件列表，下载文件。
在获得上传文件的属性时候，如果直接返回python的变量报错，一般转换成str

******获得动态对象的方法???
可以先尝试type获取对象的类型，若是list或dict,则直接str(obj)获得对象内容

3、七牛的上传实例中只支持有文件路径的上传
在webuploader中添加对应文件的路径，或许
在添加文件的时候只是记录了文件路径，并不用webuploader来上传文件

************                       暂时不管七牛的问题，直接在sae上面实现

4、列出sae上面的文件。
使用bucket.list()列出所有的文件，其中的每一个文件是一个sae的dict，可以用.name的方式获取

在Flask框架返回json，用jsonify({})
返回数组使用jsonify({'file':[]})

5、把文件列表展示在前台
通过模板调用，把list对象传递过去
在模板中，可以直接使用字符串和占位符拼接  id="checkbox{{ item.id }}"

2016/3/15 -- 2016/3/16
问题：table没有全局规划，需修改？
1、时间调整
把本地时间添加到metadata中

2、图片的大小变小了

3、上传进度条

4、选择，删除文件
jQuery框架DataTables


5、刷新内容
window.location.reload()
给reload按钮添加click事件 $('#reload').click(function())

6、大文件的上传




